[Gloire]
[Épisode 24]
Je suis membre de la famille Rong.
Je n'arrive pas à croire
que tu veuilles que je sois ton espion.
Yang Yitang,
Avez-vous perdu la raison ?
Dame Yunshu,
tu m'as donné des conseils
et m'a ordonné
de démasquer Madame Yang comme une impostrice.
Vous faites cela pour une œuvre de charité ?
Vous
essayez juste d'inciter la vieille Madame Rong.
détester Dame Shanbao
afin qu'elle soit chassée.
Mais même sans Rong Shanbao,
La famille Rong ne sera toujours pas à vous.
N'oubliez pas cela
vous avez encore
Une sœur astucieuse, Yunxi.
Bien qu'elle ne soit pas aussi favorisée que vous,
sa réputation dans le secteur du thé
dépasse de loin le vôtre.
Par ailleurs, la vieille Madame Rong
Vous transmettre réellement l'entreprise de la famille Rong ?
Ce vieux renard
elle se sert juste de toi pour te faire taire
Le prestige de Rong Shanbao.
Si vous considérez vraiment
La flatterie de la vieille dame prise pour une véritable faveur,
Alors tu es vraiment un imbécile.
Nous avions autrefois
une relation mutuellement avantageuse.
Si je vous aide maintenant,
Quels avantages vais-je obtenir ?
J'ai entendu dire que l'immense richesse
accumulée par
plusieurs générations de la famille Rong
est conservée
dans le trésor privé de la famille Rong.
Avec votre part
de cette importante propriété familiale,
Vous pouvez créer votre propre entreprise.
Vous n'aurez alors plus à
restez aux côtés de la vieille dame
pour la servir.
Si je rends ma grand-mère heureuse,
Comment sauriez-vous que
je ne peux pas obtenir la propriété familiale ?
Pourquoi dois-je prendre de tels risques ?
et attirer les voleurs de l'extérieur ?
Si vous refusez d'être mon allié,
alors vous serez considéré comme mon ennemi.
À moins que vous ne vouliez la vieille Madame
pour percer à jour vos ambitions.
Et alors, même si elle voit clair ?
mes ambitions ?
Les membres de la famille Rong
admirent les personnes talentueuses
et j'ai toujours
laissé le plus compétent diriger.
Dame Yunshu, vous savez vraiment.
Comment se tromper soi-même.
Vous savez pertinemment que
tous les jeunes membres de la famille Rong
ne sont que des pierres à aiguiser pour Rong Shanbao.
Quelle que soit la dureté d'une pierre,
Cela ne pourra jamais se comparer à un couteau.
sans parler de le remplacer.
Ma Dame,
Pourquoi ne pas tout simplement signaler cela
aux autorités ?
Si quelqu'un me met un couteau sous la gorge,
Alors, regardons bien.
pour voir qui pourrait être blessé
par ce couteau.
[Manoir Rong]
Vieille Madame !
Dehors...
Qui êtes-vous ?
Comment osez-vous pénétrer par effraction chez moi ?
Dites-moi!
Où se trouve la clé
du trésor de la famille Rong ?
Grand-mère.
Quelle clé ?
Je ne sais pas.
Dites-moi ! Où diable se trouve la clé ?
Espèce de vieille sorcière !
J'ai bien peur que vous ne puissiez pas survivre
pour dépenser l'argent que vous avez amassé.
Si vous refusez toujours de me le dire,
Ne me reprochez pas de ne montrer aucune pitié.
Je tuerai d'abord ta petite-fille.
Yunshu !
Qui êtes-vous ?
Qui est-ce?
Recherche!
Toi...
Emportez tous les objets de valeur.
Yunshu !
Seigneur, mauvaise nouvelle !
Je vais parfaitement bien.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Le manoir Rong a été pillé par des bandits.
et une jeune femme de la famille Rong
est grièvement blessée.
De quelle jeune femme
de la famille Rong s'agit-il ?
Ce n'est pas Dame Shanbao.
C'est Dame Rong Yunshu.
Dame Yunshu.
Allons-y. Rassemblez tout le monde ici.
Je dois
me rendre personnellement au manoir Rong.
Vous y êtes enfin.
Comment saviez-vous que je viendrais, Monsieur Yan ?
La famille Rong
est un clan important à Linji.
Un vol commis en pleine nuit,
ce n'est certainement pas une mince affaire.
Je pensais que vous le feriez certainement
venir ici pour enquêter personnellement,
Alors je t'ai attendu ici.
Quel est exactement le problème ?
qui vous a tant dérangé ?
Il s'est passé quelque chose de grave à l'intérieur.
Viens vite avec moi.
Répète ce que tu viens de me dire.
— À elle.
— Écarte-toi !
Vieille Madame.
Ces bandits
Tous sont sortis de la cour Hualin.
tunnel.
Ils se dirigeaient directement
vers le Chongxi Hall
sans alerter les gardes postés
dans la cour extérieure.
Et le calendrier de rotation des gardes
change tous les deux mois.
C'est tout...
Vous organisez tout personnellement.
Rong Shanbao.
Grand-mère...
JE...
Écartez-vous !
Je vous ordonne de vous écarter !
La vieille dame, enragée,
vous avez conclu que Dame Shanbao
Il a été reconnu coupable
après avoir entendu seulement quelques mots.
N'était-ce pas un peu trop précipité ?
Si elle avait véritablement trahi la famille Rong,
pourquoi révélerait-elle cela ?
le tunnel dans la cour de Hualin ?
Cela ne ferait que
lui attirer des ennuis.
Vieille Madame,
Dame Shanbao a entendu dire que quelque chose s'était passé
en bas de la montagne.
Elle est ensuite retournée en toute hâte
au manoir Rong pour la nuit.
Elle s'inquiétait pour votre sécurité.
Sans faire la distinction entre le bien et le mal,
tu l'as simplement frappée.
C'est vraiment décourageant.
Pourquoi êtes-vous absent
avec des blessures aussi graves ?
Yunshu !
Grand-mère.
Yunshu.
-Grand-mère.
-Toi...
Je ne pense pas que Shanbao soit le coupable.
Shanbao
s'est consacrée à la famille Rong
et m'a témoigné une dévotion filiale totale envers toi.
La famille Rong est tout son univers.
et même son seul foyer.
Elle ne le ferait jamais
comploter avec des étrangers pour cambrioler notre manoir.
Grand-mère, il doit y avoir une erreur.
Il
doit y avoir un complice à l'intérieur de cette maison.
Je ne pense pas que ce soit Shanbao.
Maintenant que vous êtes si gravement blessé,
Tu la défends encore.
Je l'ai élevée.
Pour parler de son ambition,
Personne ne le sait mieux que moi.
Précisément parce qu'elle considère
la famille Rong comme tout pour elle,
La perdre serait insupportable pour elle.
Une personne qui n'a jamais connu la défaite
Je ne peux tout simplement pas accepter l'échec !
Rong Shanbao.
Comme tu me détestais
pour vous avoir dépossédé de l'autorité
de gérer le foyer,
Vous avez incité ces bandits
à s'introduire par effraction dans notre manoir.
L'existence de ce tunnel
est connue depuis longtemps.
Pourvu qu'on soit déterminé
à enquêter sur la question,
Le calendrier de rotation des gardes
ne serait pas un secret pour lui.
Aucune de ces prétendues preuves
peut prouver
que j'ai trahi la famille Rong.
Grand-mère.
D'autres pourraient me soupçonner.
Même toi, tu ne me fais pas confiance, hein ?
Dans votre esprit,
est votre propre petite-fille,
que vous avez soigneusement éduqués
pendant 20 ans,
quel ingrat
et personne déloyale ?
Si ce n'est pas vous,
Qui d'autre aurait un tel courage ?
trahir la famille Rong
en s'alliant avec des étrangers ?
Est-ce Yunxi ?
Xiangling
ou Yunshu?
Tu te venges de moi.
Vous voulez que je voie de mes propres yeux,
Sans toi, quel chaos !
la famille Rong deviendrait.
Vous cherchez délibérément à vous venger !
Grand-mère, je n'ai jamais...
et ne trahira jamais la famille Rong.
Je ne le ferai pas !
Vieille Madame Rong.
Un important vol à main armée a eu lieu à Linji.
En tant que préfet, il est de mon devoir de résoudre ce problème.
J'ai envoyé des hommes
fouiller toute la ville.
afin de pouvoir capturer les bandits
au plus vite.
Dame Shanbao est une femme de caractère noble
et agit toujours avec intégrité.
Si elle avait voulu concourir
pour diriger l'entreprise familiale Rong,
Pourquoi prendrait-elle le risque de vous irriter ?
en aidant
Madame Yang, qui n'a aucun lien de parenté avec elle ?
Une personne
qui nourrit véritablement un fort désir de pouvoir
ne se sacrifierait jamais
pour aider une personne sans lien de parenté.
De plus, pour parler franchement,
si Dame Shanbao avait voulu agir,
Ne serait-il pas plus efficace
d'éliminer complètement l'ennemi ?
Toi...
Madame,
je vous en prie, faites preuve de sagesse et de discernement.
N'accusez pas à tort une personne innocente.
Grand-mère, je n'ai rien fait.
Faites-moi confiance.
Yunshu ! Yunshu ! Yunshu !
Yunshu !
Grand-mère !
- Vieille dame !
- Grand-mère !
Grand-mère !
-Grand-mère !
Tu n'as pas assez agacé grand-mère ?
Tu veux l'énerver ?
à mort ?
Grand-mère !
Retournez-y et attendez mes nouvelles.
je vous promets
Je ferai
arrêter le coupable pour vous, c'est certain.
La vérité sur cette affaire
sera bientôt révélée.
Retournez d'abord en arrière.
Si la vieille dame vous voit,
Elle ne fera que s'énerver davantage.
ce qui ne fera qu'empirer les choses.
Ne t'inquiète pas. Je resterai ici.
Merci de votre sollicitude, Seigneur Lu.
J'espère que
vous pourrez bientôt arrêter le véritable coupable.
et laver mon nom.
D'accord.
Dans un délai de 10 jours,
Je vais vous donner une réponse.
Appelez le médecin immédiatement !
Pourquoi restes-tu là comme un imbécile ?
Apportez de l'eau chaude ici. Allez-y maintenant !
Oui!
Dame Shanbao.
Vous pouvez tous partir maintenant.
Oui.
Monsieur Bai.
Pourrais-tu
Permettez-moi de parler à Yunshu un instant ?
Tu es réveillé.
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Grand-mère était en colère aujourd'hui.
Ne le prenez pas mal, Shanbao.
Quand grand-mère ira mieux,
J'enverrai certainement quelqu'un
pour vous en informer immédiatement.
Demander la peau d'un tigre,
c'est risquer de se faire mordre.
Shanbao, tu sais
combien d'étapes cela prend
pour marcher depuis votre jardin Qilan
au Chongxi Hall de grand-mère ?
Je ne pense pas que vous le sachiez.
Après tout, vous avez été
choyée par tout le monde
depuis l'enfance.
Comment remarqueriez-vous des détails aussi insignifiants ?
Qu'essayez-vous de dire ?
De ma cour au hall Chongxi,
Cela nécessite exactement 728 étapes.
Cela m'a pris 16 ans
pour terminer ce voyage.
Shanbao.
Je me demande lequel d'entre nous
pourrait aller plus loin à l'avenir.
Bai, j'ai tellement mal.
Maintenant que nous sommes tous les deux ici,
Tu n'as plus besoin de faire semblant.
Je regardais froidement tout à l'heure.
Dans le hall Chongxi,
tu as tellement essayé de défendre Dame Shanbao,
ce qui, au contraire, a rendu la vieille Madame Rong
encore plus méfiante.
L'avez-vous vraiment fait pour son bien ?
Yunshu.
D'où venaient ces bandits ?
Vous n'y connaissez vraiment rien ?
C'est vous qui piégez Lady Shanbao.
Je suis votre fiancé(e) ??
Si vous refusez de me dire la vérité,
alors je ne pourrai plus te couvrir.
J'ai autre chose à dire à la vieille dame.
N'y allez pas !
Voulez-vous mourir ?
Je vous en supplie ! Aidez-moi, s'il vous plaît !
Je vous en prie!
Bien.
Je ne vais nulle part.
Je vais rester ici.
Je vais rester ici avec toi.
[Salle Chongxi]
Le tonique au ginseng est prêt.
Que la vieille dame en prenne d'abord une tasse.
Puis, laissez-la en prendre une deuxième tasse
après minuit.
Seulement lorsque la vieille dame est réveillée
Peut-elle avoir du congee de riz ?
Docteur Sun, veuillez excuser mon intrusion.
Quel est l'état de la vieille dame ?
La vieille dame a plus de 60 ans.
La nuit dernière, sa colère a affecté son cœur.
Heureusement, il y a quelques jours,
Elle prenait des médicaments pour prévenir les AVC.
ce qui lui a sauvé la vie.
Cependant, dans les prochains jours,
Elle a encore besoin de soins appropriés et de repos.
Elle ne doit pas s'épuiser à nouveau.
S'il te plaît.
Monsieur Yan, n'avez-vous pas...
Avez-vous entendu des bruits
dans le manoir la nuit dernière ?
Le pavillon Xinfang
est le plus éloigné du hall Chongxi.
avec un jardin entre eux.
Ces bandits
il a traversé
le tunnel secret de la cour Hualin
pour éviter d'alerter les gardes
du manoir.
Si personne n'avait découvert
le veilleur de nuit inconscient
dans les buissons
ou convoquèrent
à temps les gardes de la cour extérieure,
Je crains que toute la famille Rong
n'ait couru un grand danger.
Tu as raison.
Ces bandits sont venus et repartis
sans laisser de traces.
Ils se dirigèrent directement vers le hall Chongxi.
Quelqu'un à l'intérieur du manoir Rong
a forcément comploté avec eux.
Il ne pouvait pas s'agir de Dame Shanbao.
La famille Rong
est ce qu'il y a de plus important à ses yeux.
Même si tous les autres
ont trahi la famille Rong,
Elle ne le ferait jamais.
C'est vrai.
Nous avons trouvé des traces de bandits
au pied de la montagne de thé.
Ce qui s'est passé?
Mon Seigneur.
Les troupes de la garnison de Linji , brandissant le sceau du gouverneur,
utilisent le prétexte
d'éliminer les bandits
pour entourer complètement la montagne de thé.
Allons-y !
Nous en reparlerons en montagne.
Allons-y!
Wanwan, regarde.
Vous devez procéder ainsi,
en les retournant
avec votre éminence thénar.
Ma Dame !
Ainsi, vous ne vous brûlerez pas facilement.
En ces temps difficiles,
Tu as encore envie
de lui apprendre à faire revenir les feuilles de thé à la poêle ?
Rong Yunshu vous opprime même maintenant
et abusant de son pouvoir.
Si tu es toujours ma vraie sœur,
Retournez immédiatement au manoir Rong
et donnez-lui une bonne fessée.
Voyons voir si elle ose encore manquer de
respect à ses supérieurs.
Yunshu est grièvement blessé.
Elle ne survivra pas si je la fouette.
Ce serait formidable qu'elle meure.
Yunxi m'a tout raconté.
Elle a fait semblant d'être innocente
devant sa grand-mère,
ce qui vous a valu de gros ennuis.
Auparavant, je pensais même
Elle avait un bon caractère.
Il s'avère qu'elle est juste
une femme méprisable déguisée en agneau.
L'autorité
de la fille aînée légitime
de la première branche de notre famille Rong
C'est quelque chose qu'elle ne peut contester !
Vous allez voir comment je vais l'écorcher vive !
Je ne m'indigne pas pour vous faire plaisir,
mais pour notre Première Branche.
Peu importe à quel point les sœurs sont proches,
Il doit néanmoins exister une hiérarchie appropriée.
Les contributions exceptionnelles que vous avez apportées
à la famille Rong
ne peut être effacé par personne.
De plus, Mère...
Maman l'avait prévu pour toi
depuis tant d'années
qu'elle n'a même pas fermé les yeux
en mourant.
Vous ne pouvez pas renoncer à cette position honorable.
Wanwan, regarde.
C'est la seule façon
d'éviter de se brûler.
Rong Shanbao, as-tu entendu ça ou pas ?
Dame Shanbao !
Les soldats
ont encerclé la plantation de thé !
Militaires?
Quels soldats ?
Que font-ils sur notre montagne de thé ?
Allez, allons voir ça de plus près.
Dame Yunwan ! Dame Yunwan !
Je vais vous apprendre. Continuons.
Écartez-vous tous !
Le gouvernement s'occupe d'une affaire !
Que toutes les personnes non pertinentes
s'écartent !
Cherchez minutieusement !
Trouvez-les, même s'il faut
retourner l'endroit de fond en comble !
Cette montagne de thé est un repaire de bandits !
Si nous ne trouvons rien,
Vous aussi, vous devrez rendre des comptes !
Arrêtez ça maintenant !
Arrêtez ça !
Que faites-vous, les gars ?
Allez-y !
Ne détruisez pas ça ! Ne le détruisez pas !
Tout cela est le fruit du travail acharné de chacun.
Vous ne pouvez pas le détruire !
Sur ordre
du gouverneur, Lord Jiang,
Nous sommes sur cette montagne pour capturer des bandits.
Quiconque osera résister
sera tué sur le champ !
Arrêtez !
Qui es-tu?
Sous les ordres de quel commandant êtes-vous ?
Vous êtes insolent et sans scrupules.
Comment osez-vous semer le trouble
dans la plantation de Rong ?
N'essayez plus de toucher à quoi que ce soit !
Vous êtes ouvertement
défiant nos recherches.
Voulez-vous abriter des criminels ?
et se livrer à des activités illégales ?
Gardes ! Arrêtez-les !
Tu dis n'importe quoi !
Le manoir Rong a été cambriolé.
Dans ce monde, aucune victime
ils abriteraient les bandits.
Vous savez que c'est la plantation de Rong,
Mais vous osez quand même faire irruption ici.
Avez-vous des arrière-pensées ?
Arrêtez-les !
Faire.
J'aimerais bien voir lequel d'entre vous osera.
Regardez simplement ce qui se trouve sous vos pieds.
Ces feuilles de thé sous vos pieds
sont de première qualité
Feuilles de thé Cold Dew qui seront livrées
à la capitale en sept jours.
Elles ne sont récoltées que trois jours avant
et quatre jours après le Jour de la Rosée Froide.
La récolte n'a lieu que
pendant ces sept jours chaque année.
Dans le monde entier,
Elles ne poussent que sur cette montagne.
Même un seul liang d'entre eux
est extrêmement précieux.
Lorsque la famille impériale
punit les gens pour cela,
ta tête
et la vie de toute votre famille
être gardée en sécurité ?
Détruire des feuilles de thé impériales
est un crime impardonnable.
Il faut que quelqu'un
assume la responsabilité de ce crime.
Êtes-vous prêts à
partager cette responsabilité avec lui ?
Je ne savais pas
que c'étaient des feuilles de thé impériales !
Je ne faisais qu'obéir aux ordres
et agir !
Laissez-nous partir !
Je vous en supplie !
Monseigneur, nous ne sommes pas des bandits !
Mon Seigneur !
Nous ne sommes pas des bandits !
La famille Rong a toujours été patriotique
et loyale envers le monarque.
Nous avons déjà fait don de
plusieurs millions de taels de platine
pour la guerre frontalière
et a même contribué sans relâche au
transport des provisions militaires.
Tous les membres de la cour impériale
nous admiraient et nous respectaient.
Le défunt empereur a conféré le titre
de Madame Anguo à propos de ma grand-mère.
Elle peut soumettre des mémoires confidentiels
directement à Sa Majesté.
Quel honneur !
La loyauté de la famille Rong
a depuis longtemps été reconnue
par la grande perspicacité de Sa Majesté.
Les bandits se cachent-ils
dans la plantation de thé ou non ?
L'avez-vous vu clairement ou non ?
Le gouverneur provincial est là !
Je suis Zhang Zhong.
Salutations, Excellence.
Une bande de bandits notoires
est entrée dans la ville.
Ils ont cambriolé des familles innocentes.
Leurs crimes sont impardonnables.
En tant que responsable de cette région,
J'ai une lourde responsabilité.
Je ne permettrai pas aux bandits
de faire des ravages.
et troubler la paix de nos citoyens.
Quand je découvrirai
qui ont secrètement
aidé ces bandits à s'échapper,
Je le traiterai comme un complice.
Zhang Zhong, fouillez cet endroit maintenant !
Recherche!
Shanbao.
Nous ne pouvons pas les laisser agir de façon aussi absurde !
Puisque nous n'avons rien à cacher,
Qu'est-ce qu'ils ne peuvent pas chercher ?
Laissez-les chercher comme ils le souhaitent.
Je veux aussi voir
ce que Lord Jiang peut bien trouver.
Par ici ! Vite ! Cherchez ! Dépêchez-vous !
Là-bas!
À vous de jouer !
-Oui !
Seigneur, nous l'avons trouvé.
Shanbao, eh bien...
Shanbao.
C'est l'objet précieux de grand-mère.
Emmenez-la !
Attendez!
Rong Shanbao.
Je me suis même porté garant pour toi.
devant
le gouverneur provincial.
Je n'arrive pas à croire que tu ne le savais même pas.
votre propre plantation de thé était devenue
l'endroit où cacher des objets volés.
Comment peux-tu être aussi confus ?
Seigneur Lu, vous vous trompez sur ce point.
J'ai été expulsée de la famille Rong
par ma grand-mère,
ce qui est connu de tous depuis longtemps.
Pendant que ma grand-mère était malade,
en utilisant le tunnel secret
de la cour Hualin
s'allier avec des bandits venus de l'extérieur,
Premièrement, cette personne pourrait
accroître sa richesse personnelle,
et deuxièmement, il pourrait avertir ma grand-mère
pour lui faire réaliser
que le foyer ne puisse pas être
sans responsable,
pour qu'elle me rappelle plus tôt.
Rong Shanbao !
Je suppose que si vous cherchez plus loin,
Vous trouverez encore plus de preuves contre moi.
Comme on dit, quand quelqu'un veut
vous condamner, il trouvera toujours une raison.
Si Lord Jiang persiste à croire que je suis coupable,
que je l'admette ou non
Ça n'a aucune importance.
Très bien. Si vous l'admettez,
Ce serait bénéfique pour tout le monde.
Gardes !
Arrêtez Rong Shanbao immédiatement !
Seigneur Lu, que voulez-vous dire par là ?
Seigneur, calmez-vous, je vous en prie.
Seigneur,
vous avez envoyé tant de soldats ici aujourd'hui
fouiller toute la montagne.
Vous essayez de trouver les bandits ici ?
Ne faites pas semblant de ne pas connaître la réponse.
Puis-je demander
Quelle est la valeur de cet objet ?
Ça vaut au moins 300 taels.
Et celui-ci ?
Cela vaut au moins 1 000 taels.
Mon Seigneur.
Selon les lois de notre dynastie,
si un vol à main armée se produit dans une région
et la valeur de l'argent volé dépasse 5 000 taels,
Il s'agit d'une affaire majeure qui doit être traitée.
signalé au ministère de la Justice
et à Sa Majesté.
Tous les fonctionnaires des préfectures et des comtés,
moi y compris
et même vous, Seigneur,
sera tenu responsable
de toute négligence en matière de précautions.
Avec la moindre prudence,
Nous serions passibles de destitution
de la part des censeurs impériaux.
Que suggérez-vous, Seigneur Lu ?
Si Lady Rong Shanbao est mise en prison
en attendant sa condamnation,
et vous
menez personnellement l'interrogatoire,
À Linji, tout le monde se sentira en insécurité.
ce qui va certainement semer la panique
dans toute la ville.
Cela nuit
à votre réputation de fonctionnaire.
Pourquoi ne pas me laisser enquêter sur l'affaire ?
Qu'elle cache des biens volés
ou qu'elle soit faussement accusée,
Il vaudrait mieux trouver les bandits d'abord.
avant de prononcer la condamnation.
Bien.
Seigneur Lu, puisque vous êtes bénévole,
alors ce cas
vous sera confiée.
Cependant,
si un fonctionnaire
est désigné pour traiter une affaire
et ne parvient pas à
Arrêtez les bandits dans les 10 jours.
Il sera condamné à 40 coups de fouet
et démis de ses fonctions.
Seigneur Lu,
Pouvez-vous supporter cette conséquence ?
Je ne vous décevrai pas, Seigneur.
Gardes !
Ramenez
également tous les objets volés au bureau du comté !
Dame Rong Shanbao.
Tout dans la prison
est simple et rudimentaire.
mais c'est plutôt une bonne cellule.
Désolé pour le dérangement.
Veuillez rester dans cette cellule.
Ça va.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit...
Rong Shanbao !
—Que cherchez-vous à faire exactement ?
—Mon Seigneur !
En tant que juge présidant l'audience,
vous devez éviter tout soupçon.
Écartez-vous de mon chemin !
Je ne comprends tout simplement pas.
Vous saviez que quelqu'un avait touché
à la plantation de thé,
mais tu n'as même pas dit un mot
pour te défendre.
Avez-vous la moindre idée ?
À quoi ressemble une prison ?
Vous trouvez que ça ressemble à l'arrière-cour
de votre manoir Rong ?
Si vous aviez été envoyé
au bureau du gouverneur provincial,
Comment Jiang Yiqian a-t-il pu vous laisser faire ?
S'en sortir vivant ?
Il pense à la famille Rong
comme une épine dans sa chair
et souhaite depuis longtemps faire affaire avec vous.
Vous n'en êtes pas tout à fait capable ?
Réponds-moi!
Veuillez vous calmer, Seigneur.
Rong Shanbao !
Êtes-vous sourd ou muet ?
N'es-tu pas là pour moi, Seigneur ?
Seigneur Lu, vous êtes intègre, impartial,
débrouillard et décisif.
Vous avez réparé l'injustice
subie par la famille Wei.
Il y a peu de fonctionnaires
aussi intègres que vous dans ce monde.
Je crois que
vous pouvez distinguer le bien du mal,
rendre justice à une personne innocente
comme moi.
Mon Seigneur ! Mon Seigneur !
Il est facile d'inviter le diable,
mais il est difficile de le faire partir.
Seigneur Jiang.
Vous l'avez bien cherché.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir.
Grand-mère refuse de nous voir ?
Nous sommes venus lui rendre visite pendant sa maladie.
Pourquoi grand-mère évitait-elle de nous voir ?
Mes chères sœurs, vous êtes là.
Yunshu.
Savez-vous si
les autorités ont retrouvé les marchandises volées ?
dans la plantation de thé,
a faussement accusé Lady Shanbao
d'être la meneuse
et l'a emmenée ?
Cette affaire touche à la réputation centenaire de la famille Rong.
C'est extrêmement grave.
Laissez-moi entrer maintenant.
Je dois le signaler à grand-mère.
Xiangling.
Vous connaissez le caractère de grand-mère.
Elle déteste ceux qui sont aveuglés
par leurs sentiments.
impoli, rebelle et déloyal.
Une personne possédant toutes ces caractéristiques
ne pourra jamais retourner dans la famille Rong.
Les leçons tirées du passé
restent si vives dans nos esprits.
D'autres sont peut-être trop naïfs
pour comprendre la situation.
Tu ne comprends pas non plus, Xiangling ?
Toi...
Yunshu.
Nous sommes toutes les petites-filles de grand-mère.
et devrait prendre soin d'elle
pendant sa maladie.
Comment pourrions-nous vous laisser
porter ce fardeau seul ?
D'ailleurs, votre propre blessure n'est pas encore guérie.
Si vous vous épuisez,
Votre blessure aura plus de difficulté à guérir.
Oui en effet.
Yunshu, tu es une personne si délicate,
mais vous avez tout de même protégé grand-mère
de l'attaque au couteau.
Votre piété filiale
peut même déplacer le ciel et la terre.
Personne ne peut vous enlever ce mérite.
Retourne simplement te reposer
et ne t'inquiète pas.
Nous, les sœurs, pouvons nous relayer
pour nous occuper de grand-mère.
ce qui est la bonne méthode.
Ce n'est qu'une blessure mineure
et rien de grave.
Je sais que vous êtes tous inquiets
pour grand-mère.
Elle appréciera votre dévouement filial.
Mais grand-mère est malade maintenant.
Elle est non seulement incapable de
marcher normalement comme d'habitude
mais aussi incapable de parler correctement.
Grand-mère est une femme
d'une volonté indomptable.
Elle ne voudrait jamais que quiconque la voie
elle bougeait ses membres maladroitement.
Si vous insistez tous pour faire irruption,
ce qui pourrait irriter grand-mère,
Je ne peux pas en supporter les conséquences.
J'insiste pour y entrer.
Que pouvez-vous y faire ?
Aller se faire cuire un œuf!
Dites-leur tous de déguerpir !
Vous avez tous entendu ça ?
Veuillez partir maintenant.
Regardez ! Quelle autorité !
Dame Yunshu est là aujourd'hui.
Est-elle toujours là ?
votre douce et fragile fiancée
Qui est aussi délicat que la cuscute ?
Elle a un fort caractère.
avec des tactiques redoutables.
Comment aurait-elle encore besoin
de la protection de qui que ce soit ?
Combien de temps
Continuerez-vous à vous tromper vous-même ?
Il s'agit d'une amulette de protection
Je l'ai eu pour grand-mère.
Placée sous son oreiller,
Cela peut apaiser son esprit et éloigner le mal.
On dit dans la capitale,
Il y a un médecin impérial
du nom de famille Hou,
dont la décoction ancestrale pour attirer le vent
Il a des effets miraculeux
sur le foie et dissipe les gaz.
J'ai déjà demandé à quelqu'un
de l'inviter ici.
Il arrivera bientôt à Linji.
Je viendrai
la saluer à nouveau demain.
Yunshu, merci pour ton excellent travail.
Au revoir, Yunxi.
Yunshu, tu es tellement intelligent
et vif d'esprit,
étant la plus remarquable
de toutes les sœurs.
J'ai toujours su que tu
atteindrais aujourd'hui un poste comme celui-ci.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas de leur côté.
Actuellement, vous avez été
Rester aux côtés de grand-mère tous les jours.
Il y a tellement de détails insignifiants
qu'il est difficile de tout traiter.
Je n'ai peut-être pas d'autres compétences,
mais je me débrouille plutôt bien pour
gérer les affaires domestiques.
Si quelque chose vous tracasse,
Dis-moi, Yunshu.
Je ne refuserai pas de vous aider.
Je sais que tu tiens à moi, Yun'e.
Merci pour cela.
Je reviendrai te parler ce soir.
D'habitude, tu n'aimes pas ça
cet indécis.
Par le passé, elle pouvait se ranger du côté de Yunxi.
et maintenant elle peut faire défection et me rejoindre.
Cela ne le montre-t-il pas ?
Quelle est la tendance de l'opinion publique
au sein du manoir ?
Après tout, maintenant je le suis
La petite-fille en qui sa grand-mère a le plus confiance.
Viens avec moi.
Shixin.
À partir d'aujourd'hui,
aidez-moi à garder un œil sur
Chaque mouvement de Dame Yunshu.
Jeune Maître, la soupçonnez-vous ?
Dame Shanbao n'est pas dans le manoir.
Je dois l'aider à se protéger contre
ceux qui ont de mauvaises intentions.
Le comportement de Dame Yunshu est suspect.
Nous devons nous méfier d'elle.
Ça fait mal.
Pourquoi confinez-vous la vieille dame ?
Grand-mère refuse de voir des étrangers.
Comment un membre plus jeune
comme moi peut-il la dissuader ?
En tant que votre fiancée,
Je viens d'échapper à la mort,
et malgré ma maladie,
je dois m'occuper de toutes les affaires,
mais vous n'avez manifesté aucune inquiétude
et c'est moi qu'ils blâment à la place.
Bai, retourne-y et réfléchis bien.
Si vous ne comprenez toujours pas,
Ne reviens plus me voir.
La rumeur court que
à cette époque, la vieille dame
a demandé au troisième maître Rong
d'escorter les produits de thé.
Dès que la caravane de thé a quitté la ville,
La vieille dame
a immédiatement chassé votre mère,
la faisant mourir de froid
en plein hiver.
dans le temple du Dieu de la Montagne.
Il n'y avait même pas de simple cercueil
pour son enterrement.
Lorsque le troisième maître Rong apprit la nouvelle,
il est revenu en courant, désespéré.
et a tué trois chevaux,
mais il n'a toujours pas pu assister
aux funérailles de sa femme.
Il éprouvait une profonde rancune envers la vieille dame.
qu'il avait construit une cabane
près de la tombe de sa femme pour y vivre.
et passait ses journées à boire.
Il est décédé dans le désespoir
en moins de trois ans.
Vous détestez la vieille dame
pour t'avoir rabaissé et maltraité
depuis ton enfance.
Vous avez l'intention de prendre le contrôle
de la famille Rong.
C'est vous qui avez piégé Rong Shanbao.
Ces bandits étaient aussi...
Fermez-la!
C'était vraiment toi.
Ce ne sont que des ragots de rue.
Ne le prenez pas au sérieux.
Oui.
Tu as promis de m'aider,
Mais maintenant, vous vous méfiez de moi
à tous les égards.
Je suis tellement déçu(e) de toi.
Si j'avais su que cela se produirait,
je ne l'aurais pas fait à l'époque.
Yunshu.
Je comptais me rendre dans la capitale
pour l'examen le mois prochain.
Mais maintenant, il semble que
je doive partir plus tôt.
Pars avec moi
en trois jours.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Malgré votre éloquence,
et des promesses solennelles,
J'ai des yeux et je peux juger par moi-même.
Je ne peux pas rester les bras croisés,
te regarder t'enfoncer toujours plus dans ce bourbier.
Soit tu viens avec moi dans la capitale,
et ensuite nous pourrons laisser tout cela derrière nous,
ou je révélerai tout
vous avez fait
un par un devant le public.
Bai Yingsheng, je te déteste !
Détestez-moi autant que vous le souhaitez.
À dans trois jours.
[Bureau du gouverneur provincial]
Monseigneur,
nous avons fouillé toute la montagne de thé.
À l'exception de certains biens volés,
nous n'avons toujours pas trouvé
Toute trace des bandits.
Scribe Liu.
Mon Seigneur.
Vous avez travaillé pour moi pendant tant d'années.
Dites-moi.
Dans mon rapport à Sa Majesté,
De quel crime dois-je
inculper Lu Jianglai ?
Voici ma réponse, Seigneur.
Rong Shanbao
est le principal coupable dans cette affaire.
et les biens volés ont également été retrouvés.
Cependant, le
préfet nouvellement nommé de Linji, Lu Jianglai,
entretient une relation personnelle avec elle
et la protège délibérément.
Monseigneur, dans ce rapport,
Vous devriez l'accuser
de pervertir la loi à des fins personnelles.
et en trahissant la confiance de Sa Majesté.
Mon Seigneur, rien d'étonnant ce jour-là,
Vous l'avez laissé partir si facilement.
C'est déjà
des preuves irréfutables de son crime.
Seigneur, vous êtes si sage.
Vous venez de dire
tu n'as pas vu
Aucune trace des bandits sur la montagne.
À mon avis,
Cela ne devrait pas être le cas.
Je suis stupide, monsieur.
Probablement,
Notre recherche n'était pas suffisamment approfondie.
Il y a des milliers de cultivateurs de thé
sur cette montagne de thé.
Se cachant parmi eux
Ce serait extrêmement facile.
Permettez-moi d'aller vérifier à nouveau.
Je capturerai assurément les bandits.
Allez-y maintenant.
Oui!
Je m'en vais.
Aller!
Comporte-toi bien ! Va là-bas !
Ne m'arrêtez pas !
Sur quels fondements pouvez-vous faire cela ?
Allez-y maintenant !
Ne bougez pas !
Sur quels fondements pouvez-vous faire cela ?
Je suis innocent !
C'est exact !
Sur quels fondements pouvez-vous nous arrêter ?
À l'exception des feuilles de thé,
Comment pouvait-il y avoir des bandits
sur la montagne ?
Sur quels fondements
peut-on arrêter des personnes arbitrairement ?
Si vous continuez à harceler,
vous serez arrêté vous aussi.
Allons-y!
Quels crimes avons-nous commis ?
-Pourquoi m'arrêtez-vous ?
-Dépêchez-vous !
Aller!
Nous sommes des gens honnêtes.
Libérez-nous maintenant !
Aller!
Mlle Xiu Qiong.
La plupart d'entre eux
ont voyagé loin de leurs villes natales
gagner sa vie ici.
Ils ne connaissent rien d'
autre que la culture du thé !
La plupart d'entre eux
je n'ai même jamais quitté la montagne de thé.
Comment pouvaient-ils être des bandits ?
Mlle Xiu Qiong,
Trouvez un moyen de les sauver !
Mais maintenant, même Dame Shanbao
est elle-même en prison,
être incapable de se débarrasser du problème.
Je ne suis qu'une simple servante.
Quelles solutions puis-je envisager ?
Dites-moi!
Je ne suis pas un bandit !
Tu cherches les ennuis !
Monsieur l'agent, je ne suis absolument pas un bandit !
D'où venez-vous?
Je te parle !
Je suis...
Je viens de la montagne.
Ma sœur aînée
est venue travailler pour Dame Shanbao,
Alors je suis venue avec elle aussi.
Dame Shanbao nous a appris
à transformer les feuilles de thé
et nous a donné à manger.
Il n'y a pas de repas gratuits dans ce monde.
Vous dites Dame Rong Shanbao
Je vous ai appris comment traiter les feuilles de thé
et des artistes martiaux engagés
pour vous enseigner les techniques de combat.
Quel était exactement son but ?
Dame Shanbao a dit
en apprenant certaines techniques d'arts martiaux,
à l'avenir...
à l'avenir,
tout en suivant les caravanes de thé à l'extérieur,
Nous aurions le triple du salaire.
Comment se fait-il que je n'y croie pas ?
Elle employait des gardes privés
dans la plantation de thé.
Elle doit être en train de manigancer quelque chose.
Dis-moi ! Étais-tu celui-là ?
Qui a cambriolé le manoir Rong ?
Non.
Pas toi, hein ?
Alors dites-moi qui c'était.
Était-ce lui ?
Ou lui ?
Je suis innocent !
Si ce n'était pas lui,
Alors ça doit être toi !
C'était lui.
Quel lâche !
Eh bien, tu es plutôt honnête.
C'est juste que tu as un peu de mal à t'exprimer.
Emmenez-le.
Apprenez-lui à parler correctement.
Aller!
Mon Seigneur.
Les preuves de la conservation des soldats privés...
Idiot!
Si le gouverneur provincial affirme
qu'il existe de telles preuves,
alors il doit y en avoir.
Quant à ces bandits
qui se cachent quelque part...
Ne sont-ils pas tous là ?
Oui.
[Manoir Rong]
-Ma Dame !
Je suis Dame Yunyin du Manoir Rong.
J'ai besoin de voir grand-mère.
Comment osez-vous m'arrêter ?
Écartez-vous !
Nous ne faisons qu'obéir aux ordres.
Veuillez comprendre ceci, Dame Yunyin.
Ne nous compliquez pas la tâche.
Suivre les ordres ? Les ordres de qui ?
Quand la famille Rong a-t-elle disparu ?
obtenir un nouveau maître ?
Vous tous, écartez-vous de mon chemin !
Qui fait tout ce bruit
devant le manoir ?
Alors c'est toi, Yunyin ?
Yun'e, je dois voir grand-mère.
Aidez-moi à l'informer maintenant.
Avez-vous oublié
Qu'avez-vous fait auparavant ?
J'ai bien peur
que grand-mère ne veuille pas te voir.
Des ordres proviennent du Hall de Chongxi.
Grand-mère
doit rester à l'intérieur et se reposer tranquillement.
Elle ne recevra aucun visiteur extérieur.
Qu'attendez-vous ?
Allez.
Rong Yun'e, comment oses-tu !
Je suis aussi la petite-fille de grand-mère.
Serviteurs insolents !
Qui vous a permis de me toucher ?
Evne, la petite-fille préférée de sa grand-mère
est emprisonné maintenant,
mais elle ne l'a pas fait
ne posaient aucune question à son sujet.
Les temps ont changé,
et tout est différent maintenant.
Seulement ta propre sœur
Cela vous permet tout de même de conserver votre mauvais caractère.
De nos jours,
qui d'autre aurait du temps pour vous ?
Ferme la porte.
Grand-mère !
Vous allez aussi ignorer Shanbao ?
Shanbao a été piégé !
Grand-mère !
[Grand Maître du Thé]
Wanwan, regarde.
Vous devez procéder ainsi,
en les retournant
avec votre éminence thénar.
Ainsi, vous ne vous brûlerez pas facilement.
Les grands maîtres du thé de la dynastie Ming
n'étaient pas des érudits.
C'étaient des serveurs de salon de thé.
qui maîtrisaient l'art du thé.
On les trouvait couramment dans les maisons de thé.
et des réunions universitaires.
Les grands maîtres du thé excellaient dans
évaluer le thé, sélectionner l'eau
et contrôler l'ébullition.
Ils étaient particulièrement doués pour
infuser le thé en vrac.
Ils pourraient assortir différentes variétés de thé
avec des théières en terre cuite violette
ou des tasses bleues et blanches appropriées.
Les grands maîtres du thé
n'étaient pas seulement experts dans l'art du thé.
mais aussi raffiné dans son langage et ses manières.
Pendant l'infusion du thé,
Ils pourraient même
en faire un spectacle.
Les maisons de thé ont connu un essor considérable sous la dynastie Ming.
Les grands maîtres du thé
gagnaient des revenus considérables.
Ils étaient tous deux prestataires de services
et héritiers des traditions du thé,
connus comme les prototypes
des artistes du thé modernes.